我在你身上看到的蛋蛋般的感觉
作为Kingsman的平开门产品比我们都穿的衣服更重要
我们拥有的武器就是愿意为更大的牺牲
好，我希望你为接下来的事情做好了准备
[音乐]
现在尽头了，所以我面对最后的帷幕，我的朋友，我会说
很明显，我会说出我确定的情况
[音乐]
我的天啊
[音乐]我认为我们这本书难度更大
您应该赞成用英语进行交流吗？是，所以告诉我HC，您做什么工作？
我为金斯曼工作无懈可击[音乐]
[鼓掌]我必须说你真的不像我
预计该死的壮观的一天，你知道我的妈妈，她总是告诉我呃
南方人从英国人那里得到我们很好的礼貌，我非常感谢
怜惜你们所有人并保持自我
[音乐]
莫莉（Jolly）从来没有听说过要为你敲门
我们不是吗，你怎么知道的，是的，它是瓶子的形状
我们来自伦敦的Kingsmen裁缝店，也许您关注我们，哦，
Kingsmen yeah huh，那就是你们所有该死的脊椎西装和他们看中的地方
眼镜你们都说对了
大蒜坝，你们都让我看看我是否在这里
你想让我相信裁缝做高级攻击是很正常的
生物识别安全系统，只剩下一点点旧手表
我喝醉了那只狗不要追捕你会跪下来告诉你的东西
我你真正为之工作的人
你[音乐]
我看到你曾经有人看到过的东西，一分钟后我的名字叫罂粟亚当斯（Apops）首席执行官
黄金圈的我们从事积极的商业策略
投资最新技术并采取严格的纪律处分
今天向您致谢，因为我们的世界领导人让我们失望了，所以我们来了
走出阴影并接管以确保没有人妨碍我们
金斯曼和松饼我们现在应该做的事情拯救了世界
绝对[音乐]
别
壮观，是的
[音乐]
我们来自伦敦金斯曼裁缝店，也许您听说过我们
今天标志着一个新时代的开始，但我要带你去看看金斯曼
嘉年华我们有些人说这里的世界情况
欢迎来到美国，我是您的美国表亲，我们将携手并进
让我们开始吧
我们有大脑技巧跳绳[音乐]
套索任何
[音乐]
是非常美国的，是的
举止使人知道你的意思，所以我明白你在做什么
金斯曼裁缝店-我必须说你真的不像我预期的那样
[音乐]
是，欢迎回来，欢迎来到舞台表演者独立
情报机构，您的美国表亲，如果我说
如果所有的一切都在这里，世界形势就告别国王队
世界末日协议，让我们开始吧[音乐]
[音乐]一定要让你一巴掌
就在那里男孩脑技能跳绳
这是套索[音乐]
我在你身上看到了某人在一分钟内看到的东西
[音乐]我叫罂粟·亚当斯Golden
圈出我们参与进取的商业策略
投资最新技术并采取严格的纪律处分
[音乐]
我今天在对您讲话，是因为我们的世界领导人使我们失望了，所以我们
从阴影中走出来并接管，以确保没有人进入我们
方式金斯曼手克兰普斯
[音乐]因为你是我的朋友
[音乐]